very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart How are you I hope you are
corazón Cómo estáis Espero que estéis
enjoying the day I hope you are having
disfrutando el día Espero que estéis
a wonderful long weekend and well I
pasando un puente maravilloso y bueno
wanted to make this video To support
quería hacer este vídeo Para apoyar a
Marta risk if you have heard me I
Marta riesgo si me habéis escuchado ya
have already supported her on
la he apoyado en otras ocasiones en las
other occasions when something similar has happened to her and the truth is that I do not understand the hypocrisy and the double standards of some people who I am not going to mention Of course because I have already made the decision Not only that I am not going to mention YouTube colleagues on this channel because it is not worth it
en este canal porque no merece la pena
but I am not giving them any attention either
sino es que no les estoy dando bola ni
in the canijo or in any of my networks
en el canijo ni en Ninguna de mis redes
because I truly believe that the community
porque realmente creo que la comunidad
that we are forming on this channel I think
que estamos formando en este canal creo
that the people who are subscribing to
que la gente que se está suscribiendo en
this channel are really at another level
este canal está realmente a otro nivel
are really at another level of
está realmente a otro nivel de
intelligence of understanding things of
inteligencia de entender las cosas de
getting along with people of treating
llevarse con la gente de tratar a las
people
personas
and it really is not worth it to me and I am not
y realmente no me merece la pena y no
going to enter into conflict with other
voy a entrar en conflicto con otras
communities now I think everyone
comunidades ya todo el mundo creo que
knows and
sabe y que
understands perfectly well what
entiende perfectamente de qué palo coge
each one is like and how each one is and has
a cada uno y cómo son cada uno y tiene
a way And who is another  Okay I
de una manera Y quién es de otra vale Yo
think that people have it clear and
creo que la gente lo tiene claro y el
time puts everything in its place no what I do
tiempo lo pone todo en su lugar no lo
n't think is right Is that a certain
que no me parece bien Es que cierta
community is dedicated to a certain community and
comunidad se dediquen cierta comunidad y
that people are not idols let's
que las personas no los ídolos vamos a
call it that no because really they would be
llamarlo así no porque realmente Serían
like idols By the way, how good is
como ídolos Por cierto que bueno está
this that is coming out on screen Uff
esto que está saliendo en pantalla Uff
I remember that a long time ago I
me acuerdo que hace un montón de años
took it I don't know if it's the same It's not
que lo tomaba no sé si es lo mismo No es
like she puts the San Francisco it wasn't
como que se pone el San Francisco no se
called no that she puts it on the edge the
llamaba no que se pone en el borde la
sugar wasn't very tasty I don't know if it's the
azuquita no estaba muy rico no sé si es
same but oh well what I said a certain
lo mismo pero bueno lo dicho cierta
community what a man their idol their idol
comunidad que hombre su ídolo su ídolo
the people that they follow
las personas a las que siguen pues
should give it a try Hey please
deberían pegarle un toque Oye por favor
leave Marta leave Marta Enough with
dejar a Marta dejar a Marta Ya basta con
the harassment of Marta Hey please Enough
el acoso a Marta Oye por favor Ya basta
of beating her up I'm not going to tell you one thing
de machacarla no os voy a decir una cosa
Okay let's start at the beginning I
Vale vamos a empezar por el principio yo
think you can't deny me and this has
creo que no me podéis negar y esto me ha
cost me even well the relationship that
costado incluso bueno la relación que
with her the cordiality that I had with
con ella la cordialidad que tenía con
her and so on no that when I have had to
ella y demás no que yo cuando la he
criticize her and criticized her okay
tenido que criticarla y criticado vale
always trying she will lack respect
intentando siempre nos faltará respeto
always from humor and everything  roll
siempre desde el humor y todo el rollo
not with the runaway and all that stuff and the
no con el runaway y esas cosas y las
girls didn't get off on the right foot the girl didn't
chicas no entró con buen pie la chica no
get off on the right foot she made a lot of
entró con buen pie cometió muchos
mistakes
errores
now with time it seems that those
ahora con el tiempo parece que esos
mistakes weren't
errores pues fueron pues no estaban mal
intentional the truth was
intencionadamente la verdad fueron
hazing She didn't know how to handle it but
novatadas No se supo manejar pero
really you're not going to deny me that
realmente no me vais a negar que yo
when I've had to be critical of
cuando he tenido que ser crítico con
her I have been what I mean by
ella lo he sido que quiero decir con
this because I don't have any
esto porque no tengo ningún
position or interest
posicionamiento ni tengo ningún interés
because the truth is I go on my own, I mean
porque la verdad yo voy por mi cuenta o
I go alone I don't go hand in hand with
sea yo voy solo no voy de la mano de
anyone mine you know who they are which
nadie los míos ya sabéis Quiénes son que
are some fellow youtubers and I have
son algunos colegas youtubers y no tengo
no interest in getting close to anyone or
ningún interés en arrimarme a nadie ni
getting close to anyone or being on a
en acercarme a nadie ni estar en un
side or anything When I have to hit her I
bando ni nada Cuando le tengo que pegar
hit it when I
un palomando se lo pego cuando se lo
have to hit the other I hit it okay
tengo que pegar al otro se lo pego vale
but the thing is that this girl doesn't mess with
pero es que esta chica no se mete con
anyone it's that this girl hasn't done anything
nadie es que esta chica no ha hecho nada
at the moment there was a slip there was
en estos momentos hubo un resbalón hubo
something that I didn't like a few months ago
una cosa que no me gustó hace unos meses
regarding Olga Moreno but
respecto a Olga Moreno pero
from what I've been able to investigate from what I've been able to
por lo que he podido Investigar por lo
put together taking a little
que he podido montar tomando un poquito
information from  here a little
de información de aquí un poquito de
information from there because she also
información de allá pues ella también
has her point of view and in the end she
tiene su punto de vista y al final ella
also knows information that
también conoce información que a lo
maybe the rest of us don't know so in their
mejor los demás no sabemos entonces en
personal thing not in the
la movida de ellas personales no en los
things in the things that they have
movidos en los movidones que tienen
they have their reasons and loving me there
ellos tienen sus motivos y quererme que
are things that you would understand the thing is
hay cosas que entenderíais la movida es
the following okay the thing is that
la siguiente vale la movida es que ella
right now she is happy with Antonio David
ahora mismo está feliz con Antonio David
Antonio David well supposedly what we
Antonio David pues se supone que lo que
wanted no after the harassment and the
queríamos no después del acoso y el
crushing that they did to her last year
machaque que le hicieron el año pasado
after the trampling that they did to her
después del pisoteo que le hicieron el
last year that she was happy I understand
año pasado que fuera feliz Yo entiendo
no Then no no I don't understand what the
no Entonces no no no entiendo cuál es el
problem is today with them being
problema a día de hoy con que sean
happy because if they get on a
felices porque es que si se ponen en una
motorcycle Rosa and pose taking a picture on the
moto Rosa y posan haciéndose una foto en
motorcycle wrong if they are doing I don't know
la moto mal si están haciéndose no sé
what they retouch their eyebrow wrong if she is
qué retoquen la ceja mal si está
cooking wrong Hey can you leave her
cocinando mal Oye la podéis dejar ya
alone now I ask not so chill no And
tranquila pregunto no así de chill no Y
above all a tremendous and
sobre todo un ataque tremendo y
disgusting attack that does a lot That community
asqueroso que hace mucho Esa comunidad
no because that is really what is
no porque es que realmente es lo que
worth I already said eh I am not going to mention
vale Ya lo digo eh No voy a mencionar a
anyone If someone answers this to me or  they
nadie Si alguien me contesta esto o me
make threads on Twitter I'm not going to go into it
hacen hilos en Twitter no voy a entrar
because I'm going for the same thing but they
porque voy a lo mismo pero realmente
really do what they see I mean if you
realmente hacen lo que ven O sea si tú
see on a site that you're a fan of you see
ves en un sitio del que eres fan tú ves
on a site that humiliates women they make
en un sitio que se humilla a las mujeres
fun of women's physique
que se hacen burlas con el físico de las
that if one is fat she was going to
mujeres que si una es una gorda iba a
explode that if the other I don't know what well
explotar que si la otra no sé qué pues
in the end it's what they collect not a
al final es lo que colectan no una
community of hate and an insane community
comunidad de odio y una comunidad insana
that what they want is to crush the crush the crush the crush
que lo que quiere es el machaque el
the
machaque el machaque el machaque el
crush okay then it makes me laugh a lot
machaque vale después me hace mucha
because they are Defenders of
gracia porque son Defensores de
characters like Amador Mohedano what a
personajes como Amador mohedano que
character what an element and
menudo personaje menudo elemento y
what Make me laugh okay But well of
menudo Hazme reír vale Pero bueno por
course we're not going to crush
supuesto tampoco vamos a machacar a
anyone but today they were
nadie pero es que hoy se estaban
messing with the girl because she had
metiendo con la chica porque había
uploaded an Instagram story in which
subido una historia de Instagram en la
Antonio David had made her
que Antonio David le había hecho la
food and it's like But well what is it what is it that she has
comida y es como Pero bueno qué es lo
done wrong
que qué es lo que ha hecho de malo con
who has she messed with Because they are
quién se ha metido Porque se están
messing with and she was messing with
metiendo con y se estaba metiendo con
her they weren't crushing her they were
ella no la estaban machacando la estaban
humiliating her again with her physique That
humillando otra vez con el físico Que
precisely the  person that I have
precisamente a la persona que yo he
seen mess with her that if I had
visto meterse con ella que si yo lo
known I would have warned Marta,
llega a saber lo hubiera avisado a Marta
don't fall for it, not the person who I know
no entres al trapo no la persona que se
hides behind an Avatar like a
que se escuda detrás de un Avatar como
good coward, no, when you see people on
buen cobarde no cuando veis a gente en
Twitter, no, who create multiple accounts and
Twitter no que se hacen multi cuentas y
hide behind avatars, they asked
se acudan detrás de avatares preguntaron
why they don't have the courage to come
por qué no tienen el valor de ir de
clean, they didn't ask, what do they have to
frente no preguntaron Qué tienen que
hide? No, why do they have to do
esconder no Por qué tienen que hacer las
things hidden? No, well, the answer is very simple.
cosas escondidas no pues es muy sencilla
No. So with
la respuesta no Entonces con el físico
Marta's physique, I risk taking pictures of her from
de Marta riesgo sacándole fotos de hace
about five years ago and it's like, so what, I
unos cinco años y es como Bueno y qué
mean, so what if I had the face of the
o sea y qué si yo tenía la cara del
Tooth Fairy five years ago and I
Ratoncito Pérez hace cinco años y me la
had surgery and now I've had it done right,
he operado y ahora me la he puesto bien
why are they taking a picture of me from five
que para qué me sacan la foto hace 5
years ago, but if I've already fixed it, yes, I've
años pero si ya me lo he arreglado si me
fixed it because I had a complex.
lo he arreglado porque tenía complejo
Well, look, you fixed it for me, maybe you
Pues mira me lo ha arreglado tú a lo
can't fix your heart, I don't
mejor no puedes arreglarte el corazón no
know, these are things that I honestly don't understand, they have
sé son unas cosas que sinceramente yo no
added a
lo entiendo se han sumado una lucha
false fight against harassment that in no way with
falsa contra el acoso que para nada con
these things do they demonstrate that it is
estas cosas demuestran que es la
reality, that they are simply others
realidad que simplemente son otras
crushers are audiences that are
machacadoras son audiencia que son
audiences that come from slvame I mean
audiencias que vienen de sálvame O sea
the audience that slvame the audience
la audiencia que sálvame la audiencia
that has gotten angry with slvame because they have not
que se ha enfadado con sálvame porque no
supported here the side that she that
han apoyado aquí al bando que a ella que
she likes well they are audiences with
a ella le gusta pues son audiencias con
hate in their lives that have a
odio en sus vidas que tienen una vida
sad life that do not have the partner that they
triste que no tienen la pareja que
would like that they do not have the job that they would
quisieran que no tienen el trabajo que
like in the money that they would like and they
quisiera en el dinero que quisieran y se
dedicate themselves to crushing others no I
dedican a machacar a los demás no ya te
tell you I mean I am the first one to criticize
digo o sea yo soy el primero que critica
Marta areco Antonio David to whomever I have to
a Marta areco Antonio David al que tenga
criticize I have no commitment with
que criticar No tengo compromiso con
anyone but the truth is that the
nadie pero es que sinceramente la
girl had made the
muchacha lo que había hecho era la
story of the food that her boyfriend made for her
historia de la comida que le ha hecho su
and in the end Well if they are happy
novio y al final Pues si están contentos
no I mean if he has not failed her he has not
no O sea si es que no le ha fallado no
betrayed her he has not gone around talking about
la ha traicionado no ha ido a hablar por
him the day that he does it well we will
ahí de él el día que lo haga pues ya la
criticize her and we will see if she has
criticaremos y ya veremos si nos ha
disappointed us or not but the thing is that in the end
decepcionado o no pero es que al final
I think that here in the end what we were
yo creo que aquí que al final lo que nos
wrong were the others because we
equivocamos fuimos los demás porque la
played it for some errors that in the end
jugamos por unos errores que al final
Well look more of  a year together and for
Pues mira más de un año ya juntos y de
now everyone is happy and everyone is happy I do
momento todos contentos y todos felices
n't understand They are supposed to be people
no lo entiendo Se supone que son gente
of the tide but they are not people of the
de la marea pero no son gente de la
tide they are a tide of hate tide of hate
marea son marea de odio marea de odio
But hey family I had to tell you I have
Pero bueno familia os lo tenía que decir
felt more comfortable now I tell you of
Me he quedado más a gusto ya os digo por
course Do not enter that war I have already
supuesto No entréis en esa guerra ya lo
said it many times
he dicho muchas ocasiones
block when you see sites where
bloquear cuando veáis sitios donde se
people are humiliated when you see
humillan a las personas cuando veáis
when you see channels or programs
cuando veáis canales o programas cuentas
Twitter accounts where
de Twitter donde se humillan a las
people are humiliated with their physical appearance where they look for
personas con el físico donde busquen las
mouths to enter into wars Okay when
bocas para entrar en guerras Vale cuando
you see these types of situations block
veáis este tipo de situaciones bloquear
do not enter Seriously even if they are
no entréis De verdad aunque se estén
messing with me do not enter block If we
metiendo conmigo no entréis bloquear Si
all ignore them pay attention to me they
todos los ignoramos hacerme caso que
disappear and well family I
desaparecen y bueno familia por aquí el
will leave the video here also
vídeo lo voy a ir dejando también
remember that this is something that
recordar que esto es una cosa que hacen
the fuchsios do I remember that guy who
los fucsios me acuerdo el tipo ese que
starts dressing up as Marta risk
se pone a disfrazarse de Marta riesgo
thinking he is funny and so on funny no he
creyéndose graciosa y demás gracioso no
thinks he is very nice messing with
que se cree muy simpático metiéndose con
her dressing up as her and so on because
ella disfrazarse de ella y demás porque
the guy had not seen
el tío no se había visto
a like in another at another time in his
un like en otra en otro momento de su
life pathetic and this  people are
vida patético y esta gente están
doing the same thing anyway family A
haciendo lo mismo en fin familia Un beso
huge kiss see you in the next video
enorme nos vemos en el siguiente vídeo
bye bye
chao chao